dc roi day em
em biet choem  dcose t hể hỏi là những chỗ anh vừa hcinhr sửa là mình chỉnh cái link ak chưa bài ak

uh em de dung dang chua link bai cua em vao
link bai em de luu trong database theo tung bai khac nhau
roi echo vao dung cho al dc
anh hươnng dẫn em cái phần đưa bài lên như anh đang nói trên dcko ak
ok
ah
anh oi em hỏi
đoạn anh sửa js/noidungan.js chính là cái phần mình cchuas liink phải ko akb\d
dung roi day
vang ak
anh chỉ cho em cái kia đia ak
de anh noi cho nhe
ok
anh oi
cái phần mình đăng nhập pas sao lấy mất ý anh nhỉ
doi anh xem da nhe
vang ak
ok ak
em nhap pass di 
thu xem dơn dc khg
chỉ xem dc. ko down
nhung file nao trinh duyet doc thi doc dc 
roi save ve
con nhung file nao trinh duyet kgh doc dc thi dơn ve 
dvcvaayj để em cho thử 1 file.doc anh nha
ok
sao y anh nhi
chua dung duoi file 
de anh xem cho nhe
ok ak
anh ơi ưm hỏi ak

cái phần dl bài giảng ý
ko cần đưa vào mýql server mà vẫn update đẻ ng đoc down dc như the ak
dung la em phai lam ca mysql nua
em thu hoi thay xem co phai lam khg
gia su gio ma co nhieu bai thi em phai co nhieu file la khg dung
em thu hoi lai thay xem
co can lam admin khg
neu co thi lam
co kho khan trong luc lam thi anh giup

phần admin phải làm ak
the em nghi  cuu lam xem
truoc lam BTL mon web em da lam phan admin chua
em lam roi
em biet lam ve admin ak
nhưng chắc chắn em sẽ gặp khó khăn ở cái làm update bài lên ấy ak
vì lần em làm bài tap lớn . cái upate img có vẻ dễ hơn. fiel.doc ehưa lam bjo ak. nhưng em se  lam cai chỗ nè. nếu ko xử lí dc em hoi anh dc ko ak

can gi em cu hoi , mien hom nao moi anh di uong 
nc by:P ánef chắc chắn luôn ak

the em cu lam di
can gi anh giup
a
ma CN hang tuan anh hay len thu vien de day mot ban SV lam do an
em can thi cu len day hoi truoc ti
ep
khg thi cu nhue tha nayb
ban ngày anh đi làm sẽ bận đúng ko ak
anh di lam cung ban 
ve nha cung phai lam
nhung cung de chut time giup 
vâng ak
vì hạn của em còn 2 tuần nữa. bắt đàu từ tuần nè và còn tuan nữa. em hỏi anh mỗi tối dc ko ak :((
dc ok
cu tam 9h em levna amnagng

neu khg thay anh len thi nhan tin dd
co the co hom anh ban va hom khg nhe
vâng ak
nhưng giờ em muốn hỏi về phần vừa làm ấy ak
bjo em có 11 file.docx 
với mối một bài giảng click sẽ đến 1 file. thì em xử lí sao ak
em lam phan admin di
voi moi bai em luu cai upload/baigiang/01 - T1Bai1-Gioi thieu.docx
vao admin se khac nhau
thi em se down dc ve
gio nhe
viec day anh se huong dan cho 
em lam cho anh cai admin di
cang nhanh cang tot
roi anh huong dan tiep cho
dung co mot luc lam nhieu viec
khg hieu qua dau

vâng ak
nhưng em hỏi là admin môn học ntn thì cần nhứng gì ak
vì em thương làm web bán hàng
admin em bit có những gì
cái nè em ko rõ ak
nhe gom
 name: Đây là slide 1 môn học Lập trình mạng máy tính, giảng dạy cho khóa 52, khoa CNTT, trường ĐH Thủy Lợi.
 noi dung: Nội dung của slide này gồm:

    Lý do dùng công nghệ .NET trong lập trình mạng
    Chương trình mạng là gì, và làm được gì?
    Làm gì để có môi trường lập trình .NET

 duong dan dlowam nay
 em lam tam the di
 em hieu y anh khg
 vang ak
 em làm có gì em pm hỏi anh ak :3
 
 the nay nhe
 anh se giup em trong khoang tu 9h->10h30 hang toi
 em chi duoc hoi anh trong khoang time day
 vi sau anh lam viec
 anh khg thich ti ti em lai hoi
 em hieu y anh chu
 ok?
 vâng. ý em cũng là làm xong em pm báo anh thôi ak. em cũng ko hay hỏi lặt vặt vậy đâu ak :3
 ok
 anh thi thoai moi thoi
khg kho khan dau
nen em cu hoi nhe
vâng ak
bjo anh làm viejc đi ak
em đi làm cái admin kia ak.

ah. em hỏi chút nữa ak
dưới môi bài ấy. có phần cmt của ng xem. em cũng dùng js của trang kia. hiện giò khi cmt nó vẫn đưa đến trang kia như cái down vua roi ấy ak. anh chỉnh em cái đó với ak :3

em lam phan admin di
comment de anh xem sau di
vag ak

vậy anh lam viec di ak
em di lam cái kia ak
em cảm ơn anh ak
khg co gi
bb em

vâng a
em chao anh












